# за ваш ебучий "вайвай" я не отвечаю. за безопасность ответственности не беру. эта хуйня найденая в горе бесплатных говно-прокси по тг каналам, и оно работает. как? я не ебу? сколько? дохуя. платно? нет блять, стоит 100500 нулей рублей и свёрнуто в гитхаб репозитории на коленке. сколько будет жить? я ебать не понимать, что-то уже месяцев эдак 10 работает и хуй с ним, чёт обходит, а на счёт ебучей безопасности, я не ебу  хуй с вашим трафиком, сами айпи на вирус тотале проверяйте, чё они блять там найдут? то как вы дрочите 25/8 заходя на e621? юзайте пока работает, хуй с вами. че по пингу, я не ебу, у меня всю жизнь не 80, а 200, смотрите там сами.

# если вкратце:

# Хуйня с ТГ, не ебу как работает, юзайте пока не сдохло